Repository: jhermoso/Inflexion2
Catalog: 01-Projects/Inflexion2.Resources/FrameworkResource.*.resx
Languages: ja, zh

# Acept
source: Accept
ja: 受け入れ
zh: 接受

source: An object of type {0} was not available from the pool
ja: 型 {0} のオブジェクトからできませんでした、プール
zh: 类型为{0}的对象不可从池中使用

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# Canceled
source: {0} canceled
ja: {0} キャンセル
zh: 已取消{0}

# CanNotDeactivate
source: The {0} can't be deactivated.
ja: {0} を非アクティブ化することはできません。
zh: 不能取消激活{0}。

# CanNotDelete
source: The {0} can't be deleted.
ja: {0} を削除できません。
zh: 无法删除{0}。

source: Can not directly save a child object
ja: 子オブジェクトを直接保存することができます。
zh: 无法直接保存子对象

# CanNotUpdateInexistenceEntity
source: Can Not Update Inexistence Entity {0}.
ja: 存するエンティティ {0} を更新できません。
zh: 无法更新不存在实体{0}。

source: Certificate file name format not valid. 'file|password'
ja: 証明書ファイル名の形式が無効です。' ファイル | パスワード '
zh: 证书文件名格式无效。 'file | password'

source: Code: {0} was not present in data set collection
ja: コード: {0} がデータ セットのコレクションに存在しませんでした。
zh: 代码：{0}不存在于数据集集合中

source: Code Field Name not specified. Unable to Fetch by code.
ja: コード フィールド名が指定されていません。コードで取得することができません。
zh: 未指定代码字段名称。无法通过代码获取。

# CollectionCantBeNull
source: The collection of {0} can't be null
ja: {0} のコレクションを null にすることはできません。
zh: {0}的集合不能为空

source: Could not CreateType
ja: ない CreateType を可能性があります。
zh: 无法创建类型

source: Could not DefineType
ja: DefineType ないを可能性があります。
zh: 无法定义类型

source: Could not generate assembly
ja: アセンブリを生成できませんでした。
zh: 无法生成装配

source: Could not generate module builder
ja: ビルダー モジュールを生成できませんでした。
zh: 无法生成模块构建器

source: creationTimeout cannot be negative
ja: creationTimeout は負の値にすることはできません。
zh: 创建超时不能为负

source: DataLayerService can't be null
ja: DataLayerService を null にすることはできません。
zh: 数据层服务不能为空

# DataTransferObjectIsNull
source: The entity {0} Dto can't be null
ja: エンティティ {0} Dto を null にすることはできません。
zh: 实体{0} D.T.O.不能为null

# EmailNotCorrect
source: The email {0} is not correct
ja: 電子メール {0} は正しくありません。
zh: 电子邮件{0}不正确

# Entity
source: Entity {0}
ja: エンティティ {0}
zh: 实体{0}

# EntityNotActive
source: The entity {0} is not active
ja: エンティティ {0} はアクティブではありません。
zh: 实体{0}未处于活动状态

# EntityRequired
source: The entity {0} is required
ja: エンティティ {0} が必要です。
zh: 实体{0}是必需的

source: Error: Master Objects Can Not support ChildDelete Method
ja: エラー: マスターのオブジェクトことができますの ChildDelete メソッドをサポートしていません
zh: 错误：主对象不能支持子删除方法

# ErrorReadingField0FormTheDataSource
source: Error Reading Field: {0} from the Data Source
ja: エラー読み取りフィールド: {0} フォーム データ ソース
zh: 从数据源读取字段“{0}”时出错

# EspecificationDataTransferObjectIsNull
source: The specification D.T.O. parameter for entity {0} can not be null
ja: エンティティ {0} の Especification Dto パラメーターを null にすることはできません。
zh: 规格D.T.O.实体{0}的参数不能为空

# FieldIsRequired
source: The Field {0} of the entity {1} is required
ja: エンティティ {1} のフィールド {0} が必要です。
zh: 需要实体{1}的字段{0}

# FieldNameRequired
source: The name of the entity { 0} is required
ja: エンティティ {0} の名前が必要
zh: 实体{0}的名称是必需的

# Founded
source: {0} Founded
ja: {0} 設立
zh: {0}成立

source: Identity can not be null.
ja: アイデンティティを null にすることはできません。
zh: 身份不能为空。

# IEndpointBehaviorTypeSpecifiedMustHaveAPublicEmptyConstructor
source: IEndpointBehaviorType specified in the FlatWsdlServiceBehaviorAttribute constructor must have a public empty constructor.
ja: IEndpointBehaviorType FlatWsdlServiceBehaviorAttribute コンス トラクターで指定された空のパブリック コンス トラクターが必要です。
zh: 在FlatWsdlServiceBehaviorAttribute构造函数中指定的IEndpointBehavior类型必

# InvalidConnectionStringId
source: Invalid ConnectionStringId ({0})
ja: 無効な ConnectionStringId ({0})
zh: 须具有公共的空构造函数。

# IsNotTransient
source: The entity {0} has to be transient, their Id has to have the default value.
ja: エンティティ {0} が一過性のもの、自分の Id が既定値を持っています。
zh: 无效的ConnectionStringId（{0}）

# IsRequired
source: {0} is required
ja: {0} が必要です。
zh: {0}是必需的

source: LinqEntityAttribute not defined.
ja: LinqEntityAttribute が定義されていません。
zh: Linq实体属性未定义。

# MapperErrorEntityNull
source: Mapping error for entity '{0}'. Input parameter null not allowed.
ja: エンティティ '{0}' のマッピング エラーです。入力パラメーターの null は使用できません。
zh: 实体“{0}”的映射错误。不允许输入参数null。

source: maxPoolSize cannot be negative
ja: maxPoolSize は負の値にすることはできません。
zh: 最大池大小不能为负

source: minPoolSize cannot be greater than maxPoolSize
ja: minPoolSize は maxPoolSize より大きくすることはできません。
zh: min池大小不能大于max Pool Size

source: minPoolSize cannot be negative
ja: minPoolSize は、否定することはできません。
zh: min池大小不能为负

# Modify
source: Modify {0}
ja: {0} を変更します。
zh: 修改{0}

# MustBeGreaterOrEqualThan1
source: {0} must be greater or equal than {1}
ja: {0} は {1} よりも大きいか等しいをある必要があります。
zh: {0}必须大于或等于{1}

# NameCannotBeNull
source: The name can not be null.
ja: 名前を null にすることはできません。
zh: 名称不能为空。

source: Name Of User
ja: ユーザーの名前
zh: 用户名

# NoDataById
source: there is not {0} with this id {1}
ja: この id {1} の {0} がありません。
zh: 不存在具有此标识{1}的{0}

# Object
source: Object {0}
ja: オブジェクト {0}
zh: 对象{0}

source: Object is not Child and can not be saved
ja: オブジェクトの子ではないと保存できません。
zh: 对象不是子对象，无法保存

source: Object is not valid and can not be saved
ja: オブジェクトが無効と保存できません。
zh: 对象无效，无法保存

source: Object is still being edited and can not be saved
ja: オブジェクトを編集していると保存できません。
zh: 对象仍在编辑中，无法保存

source: Ok
ja: わかりました
zh: 好

source: page must be greater or equal to 1
ja: ページが 1 以上にする必要があります。
zh: 页面必须大于或等于1

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# PropertyRequired
source: The property {0} in entity {1} is required
ja: エンティティ {1} のプロパティ {0} が必要です。
zh: 实体{1}中的属性{0}是必需的

source: Read
ja: 読み取り
zh: 读

# Readed
source: {0} readed
ja: {0} を読み込もう
zh: {0}已读

# Repeated
source: The {0} is repeated.
ja: {0} が繰り返されます。
zh: 重复{0}。

source: Save
ja: を保存します。
zh: 保存

# Saved
source: {0} Saved
ja: {0} の保存
zh: {0}已保存

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# Type0CannotBeUnregisteredBecauseThereAreActiveThreadsWaitingForAnObject
source: The type {0} cannot be unregistered because there are active threads waiting for an object.
ja: 型 {0} は、オブジェクトを待機しているアクティブなスレッドがあるので登録を解除できません。
zh: 类型{0}无法注销，因为有活动线程正在等待对象。

source: Type {0} is not registered in the object pool
ja: オブジェクト プールの種類 {0} が登録されていません
zh: 类型{0}未在对象池中注册

source: Type cannot be null.
ja: 型を null にすることはできません。
zh: 类型不能为null。

# TypeIsAlreadyRegisteredInTheObjectPool
source: Type {0} is already registered in the object pool
ja: 型 {0} は既にオブジェクト プールに登録されて
zh: 类型{0}已在对象池中注册

# UnableToReadKeyOrIv
source: Unable to read key or Id
ja: キーまたは Id を読み取ることができません。
zh: 无法读取密钥或ID

source: Unable to start provider
ja: プロバイダーを開始できません。
zh: 无法启动提供商

# UnitOfWorkIsNull
source: the unit of work is null
ja: 仕事の単位は null
zh: 工作单元为空

# Update
source: Update {0}
ja: {0} を更新します。
zh: 更新{0}

# User
source: User {0}
ja: ユーザー {0}
zh: 用户{0}

source: User Name
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# ValueIsNotAnEmail
source: {0} value is not an email
ja: {0} の値が電子メール
zh: {0}值不是电子邮件

# ValueIsNotCorrectlyFormatted
source: {0} value is not correctly formatted
ja: {0} 値が正しくフォーマットされていません
zh: {0}值格式不正确

# ValueIsNotOfTheCorrectType
source: {0} value is not of the correct type
ja: {0} 値が正しい型の
zh: {0}值的类型不正确

# ValueMustBeBetween1And2
source: {0} value must be between {1} and {2}
ja: {0} 値は {1} から {2} 間でなければなりません
zh: {0}值必须在{1}和{2}之间

# flow
source: LeftToRight
zh: 左到右

source: Access
ja: アクセス
zh: 访问

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# SaveMessage
source: Save {0}
ja: セーブ {0}
zh: 保存{0}

source: Save record
ja: レコードの保存
zh: 保存记录

source: New
ja: 新しい
zh: 新

source: Add
ja: 加えます
zh: 加

source: Add New Record
ja: 新しいレコードを追加
zh: 添加新记录

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Edit record
ja: レコード編集
zh: 编辑记录

source: Delete record
ja: レコードを削除します
zh: 删除记录

source: Get
ja: 取得する
zh: 得到

# SearchMessage
source: Search {0}
ja: サーチ {0}
zh: 搜索{0}

source: First
ja: 最初
zh: 第一

source: First Page
ja: 一ページ目
zh: 第一页

source: Next
ja: 次
zh: 下一个

source: Next page
ja: 次のページ
zh: 下一页

source: Paging
ja: ページング
zh: 分页

source: Previous
ja: 前
zh: 以前

source: Previous Page
ja: 前のページ
zh: 上一页

source: Last
ja: 最終
zh: 持续

source: LastPage
ja: 最後のページ
zh: 最后一页

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Home
ja: 自宅
zh: 家
